该项目研究设计智能物流分拣系统算法，负责研发经典规划问题的最优路径的高效方案。该部分算法的设计为整个系统的核心组成之一，对比已有的相关研究，该方案能够处理更加复杂的系统规划问题。最终实现设计了基于匈牙利算法的一种启发式方法，同时利用换位表减少状态搜索空间，对于死锁问题的处理采用死锁离线检测和即时重启机制并行解决可能出现的死锁状态。对搜索节点小于10000效率保持在100ms以下，大于10000的搜索时间不超过3000ms，而已有其他方案往往达到10000ms。
该项目采用了SpringMVC+Mybatis的整体框架，数据库系统为MySql,前端页面采用了Bootstrap+Angularjs开发，我在项目中负责的是前端页面的配置，包括用户角色，流程设计，前后台交互，以及新增需求的部分页面。最终项目一期的基本功能在团队的共同努力下在截止时间内顺利开发完成，测试通过。
该项目采用公司内部框架，通过schema操作数据库系统，数据库设计采用Oracle，前端采用jquery开发完成。我负责整个项目的一期后程以及二期的所有开发测试工作，利用一周时间学习和熟悉了公司内部的开发框架，完成再保险业务分保业务中存储过程的开发，相关页面的账单展示以及数据下载，在十月底顺利上线，二期完成再保险业务盈余佣金以及巨灾的相关需求开发，系统运行成功，给精算用户节省了大量的计算时间。

